# Currículo Vitae #

## DADOS PESSOAL ##
 * André Filipe de Moraes Goulart
 * Brasileiro - Solteiro - 1988
 * End. Rua Comandante Lahmeyer, 327 / casa 03
 * Colégio - Rio de Janeiro - RJ – CEP 21.371-490
 * E-mail: afgoulart.rj@gmail.com
 * Tel.: (21) 98119 7763 / (21) 2489 0217
 * FB: http://www.facebook.com/afgoulart.rj
 * Tw: @afgoulart
 * in: http://br.linkedin.com/in/afgoulart

## OBJETIVO ##
 * Atuar com ética e energia, contribuindo com meus conhecimentos para agregar valor à empresa, ao mesmo tempo em que construo valores e invisto no desenvolvimento pessoal.

## FORMAÇÃO ACADÊMICA ##
 * Graduação de Sistema da Informação (3º Período) - Incompleto
 * Graduação Tecnológica em Sistemas para Internet, 2008.1 – 2010.2, Universidade Estácio de Sá - Concluído
 * Ensino Médio – Escola Estadual Cabo Verde – 2005 - 2007

## QUALIFICAÇÃO EM TI ##
 1. Sistemas Operacionais
  * Instalação, configuração e manutenção de sistema operacional
  * Windows – Intermediário (XP, Vista, Seven)
  * Linux – Intermediário
 2. Pacote Office
  * MS Word – Avançado
  * MS Access – Intermediário
  * MS Excel – Avançado
  * MS Power Point – Avançado
  * BrOffice – Intermediário
 3. Ferramentas Gráficas
  * Corel Draw – Intermediário
  * Photoshop  – Intermediário
  * FireWorks  – Intermediário
 4. Ferramentas Web
  * Criação de página HTML – Intermediário 
  * HTML5 – Intermediário
  * Design Responsível – Intermediário
  * Programação em Asp, XML, VB, PHP – Básico
  * Criação de Plugins jQuery - Intermediário
  * Criação e manutenção de layout em Web Sites – Intermediário
  * Edição e construção de arquivos FITS – Intermediário
  * Expressões Regulares com Javascript e Python – Intermediário
  * Utilização de Ajax – Intermediário
  * AngularJS e Jasmine - Básico
  * Backbone e Undescore - Intermediário
  * RequireJS - Intermediário
  * Web Mobile - Básico
  * Desenvolvimento Responsivo - Intermediário
  * Linguagem de Programação Python – Intermediário
 5. Administração e Criação de Banco de Dados
  * PostegreSQL – Intermediário
  * MySQL - Intermediário
  * SQL Server 2008 - Básico
 6. Administração e Criação de Redes
  * Implementação de rede física e lógica
 7. Suporte e Manutenção de Hardware 
  * Instalação, configuração e manutenção de hardware

## LÍNGUAS ##
 * Inglês Técnico

## HABILIDAES PESSOAIS ##
 * Aprendizagem rápida.
 * Facilidades nos Trabalhos em Equipe.
 * Facilidade nos Relacionamentos Interpessoais.
 * Facilidades em Ciências Exatas
 * Trabalho Voluntário: Voluntário em duas ONGs, com foco na proteção ambiental e inclusão social de jovens em situação de risco.

## TRAJETÓRIA PROFISSIONAL ##
 * RR Donnelley - Desenvolvedor Front-End - 03/2013 - Atual
 * RR Donnelley – Freelance em Desenvolvimento Front-End. 02/2012 - 02/2013
 * Observatório Nacional – GPA – Participação nos projetos DES-BRAZIL, CITIO, SLOAN, Astrosoft e LINEA. 05/2009 – 12/2010
 * Estagio na São Jorge Cascadura Atacadista como “Desenvolvedor Web”. 01/2009 – 04/2009
 * Estágio na Transmagno Transportes Rodoviário Ltda. como Auxiliar Administrativo com atuação em áreas administrativas, informática e logística - 07/2006 -12/2006
